# 소수 찾기

## 문제 설명

1부터 입력받은 숫자 n 사이에 있는 소수의 개수를 반환하는 함수, solution을 만들어 보세요.

소수는 1과 자기 자신으로만 나누어지는 수를 의미합니다.
(1은 소수가 아닙니다.)

## 제한 조건

- n은 2이상 1000000이하의 자연수입니다.

## 입출력 예

| n   | result |
| --- | ------ |
| 10  | 4      |
| 5   | 3      |

## 코드

```js
// 에라토스테네스의 체 이용
function solution(n) {
  let primeNum = [];
  let cnt = 0;

  for (let i = 2; i <= n; i++) {
    primeNum.push(i);
  }

  for (let i = 2; i <= n; i++) {
    for (let j = i * 2; j <= n; j += i) {
      primeNum[j - 2] = 0;
    }
    if (primeNum[i] !== 0) {
      cnt++;
    }
  }
  return cnt;
}
```

- 에라토스테네스의 체를 이해하고, 그것을 코드로 옮기는데 많은 시간이 걸렸다. 이해는 되지만 막상 코드로는 이해를 못하고 그렇게 5일 정도를 찝찝하게 보내다 결국 풀고 나니 쉬운 거 같다..😭
